
#Žižkárna #tutorial 

# Akce

Akce nejsou složitý, na všechno náročnějšího tam bude Baty, kterej ví kde co je a jak co dělat (co neví bude mít poslaný stejně jako vy, tak ať nic nezkouší :D). Batymu prosím pište účet (v neděli založit __novej__) a nechtějte nic platit.

Prosím, snažme se především u Vinyly, ačkoliv se to nezdá, tak je to docela velká věc, která by byla super, kdyby se k nám vracela pravidelně každej rok. Kdyžtak si načtěte, pochopíte.

Před každou akcí prosím vykliditi i backstage, hlavně před Vinylou. Backstage je totiž první místo, který ukážete kapele/umělci/vystupující. Během toho jim prosím řekněte, jak je to s barem, ať ví. Informovat kde jsou hajzlíky je taky dobrý, ale to zapomínám i já :D

Věřím, že to dáte, já se budu snažit maximum připravit a popsat tak, ať nad tím nemusí nikdo přemýšlet a můžete jet krok po kroku.

PS: Extrémně důležitá poznámka, kterou ale předpokládám, že nemusím zmiňovat, protože to máte odkoukaný od Vojtěcha. Chceme, ať se u nás vystupující cítí jako doma, dobře a komfortně. S každým přáním se snažit vyhovět, nebo slušně vymluvit. Přívětivý a milý přístup, oni se pak budou chtít vrátit. A čas od času se zeptat, jestli je všechno v pohodě, nic nepotřebují apod. Prostě se o ně víceméně starat. Jo a nestojí frontu na baru, mají přednost.

__Na každou akci záslepky do oken!__

__U každý akce nechávat plynulou after, zavírat podle lidí, ale nevyhazovat hned po koncertu, vždyť víte.__

Největší vomrd bude postavit stage, v neděli po řemeslech. Můj nákres je na červených deskách, které jsou ve Vojtěch šuplíku (potřeba trochu scrollovat papírama co tam mám). V nákresu značí zelené čáry basy od mateček a jejich otočení. To prosím dodržet, ať se desky nezkurví (Kuba ví). Stage potáhnout netkankou (která je snad v dílně?) a na hrany stage přilepit gafou (Kuba ví). Subwoofer položit na malou paletu (zase Kuba ví, dělali jsme to minule).

Na každej akci (krom Psychočasu) dávat náramky na ruce.

V tutorialu na světla z FOHu jsou popsaný i kabely, co jsou do FOHu vyvedený.

## 8.10. neděle - SIKSA + LL CHYM J

- v danceroomu __se stagí__
- __postavená režie__ jako to mám vždycky já (dvě lavice)
- zvuk a světla - __Baty__ (‭+420 773 048 879‬)
- vstup na baru
	- na místě __150__
	- předprodej __NENÍ__
	- honorář pro SIKSU a LL CHYM J je v podkapitolách
- účty kapel standardně 50% sleva
- open __20:00__
- bar 2 lidi včetně vstupaře
  
### SIKSA

- jsou to 2 lidi, Siksa a Piotr, Poláci, anglicky hovořící
- příjezd kolem 1600 do budějc vlakem na nádraží
- ubytovaní na Lannovce, všechny informace mají
- pravděpodobně si dojdou na ubytko a pak do žž
- podle kalendáře tam bude Kuba, dám jim na tebe číslo, kdyby se ztratili nebo tak
- úplně si nejsem jistej, ale osobně bych se zeptal na zájmena, ale to je na zvážení
-  kontakty:  +48 500 899 883 (Piotr) a +48 511 687 262 (Siksa/Alex)
- __honorář: 3,5k + proplatit jídlo, co si objednají__

### LL CHYM J

- Radkovo chábr
- __honorář: 1k základ, podle lidí přidat (max 2k)__

## 10.10. úterý - Psychočas

- v danceroomu __se stagí__
- __bez režie__, režijní lavice do rohu zdi do Lka na odkládání drinků
- hudba z UIčka (__bez subwooferu__, dole v tutoriálech), světla z Launchpadu z baru (viz další stránky)
- bez vstupu
- všichni platí normálně
- open __20:00__
- bar 2 lidi

- kontaktní osoba - Anežka Klementová (Batyho Áňa, ‭+420 777 634 867‬)
- holky přijdou kolem __18.__ udělat si přípravy
- důležitý - přísnej zákaz vlastního chlastu, ví o tom
	- mají dovolenou nějakou flašku na přípitek
- mezi stage a zeď za subwoofer umístit lavici
	- bude sloužit jako odkládací plocha pro nějaký jejich kokotiny
	- plus na lavici UIčko
	- plus na lavici jejich zařízení ze kterýho budou pouštět
- hudbu si budou pouštět ze svých zařízení, rozhodně tam nenechávejte nic svýho
- druhej den přijdou holky uklidit, dal jsem Áně číslo na Kubu, buď si zavoláte den po, nebo se domluvíte už v ten večer jak časově (srry Kubo, ale jsi jedinej, kdo má klíče)

## 12.10. čtvrtek - Italové

- v danceroomu __se stagí__
- __postavená režie__ jako to mám vždycky já (dvě lavice)
- zvuk a světla - __Baty__ (‭+420 773 048 879‬)
- vstup na baru
	- na místě __170__
	- předprodej __NENÍ__
	- honorář pro Italy je v podkapitole
- účty kapel standardně 50% sleva
- open __19:00__
- bar 2 lidi včetně vstupaře

- Spešl požadavek, jestli budou mít Barbacans a Zombiero vinyly, chci je, plaťte z trezoru, já pak doplatim. Díky moc <8

- kontaktní osoba - Michal Dovec (‭+420 608 333 925‬)
- Italské kapely domluvený honorář __5k dohromady__
	- 2k Zombiero
	- 2k Barbacans
	- 1k společnej cesťák
- The Grass si vyřeším já, až se vrátím

## 13.10. pátek - Superparket

- v danceroomu __se stagí__
- __bez režie__, režijní lavice do rohu zdi do Lka na odkládání drinků
- hudba z UIčka, světla z Launchpadu z baru (viz další stránky)
- vstup na baru
	- na místě __150__
	- předprodej __NENÍ__
- účty DJů a Erika standardně 50% sleva, všichni ostatní platí normálně
- open __21:30__
- bar 2 lidi včetně vstupaře
- po konci akce __třetina ze vstupu nám__, zbytek do rukou Erika

- kontaktní osoba - Erik Maleček (+420 774 481 234)
- kontrolovat občanky, je to akce NG Dance Crew, hodně mladistvých
- DJ stůl (paletovej) položit na koberec pod bicí, posunout dopředu
- supermarket banner
	- jestli se chce ho sundavat a dávat na stage, tak je to na vás, nenutim
	- nice to have, ale fakt to není nutnost, zvažte podle času
	- pokud ano tak nahoru na stage, rozhodně nenechávat na zemi!
- UIčko položit na prázdnou basu za suboofer, ať není na zemi

- DJové budou mít z konzole XLR výstupy, dotáhnu tam zvukaře, co to skrz UIčko udělá, důležitý to jenom postavit, o zbytek se nestarat

## 20.10. pátek - Vinyla

- v danceroomu __se stagí__
- __postavená režie__ jako to mám vždycky já (dvě lavice)
- zvuk a světla - __Baty__ (‭+420 773 048 879‬)
- vstup na baru
	- na místě __200__
	- předprodej
		1. stáhnout aplikace Goout Scanner
		2. Radek pošle do skupiny QR kód
		3. QR kód skrz aplikaci naskenovat
		4. Radek říkal, že to je všechno, pak už jenom skenovat lidi, co budou chodit s předprodejem
- účty vystupujících a Pavla standardně 50 % sleva, všichni ostatní platí normálně
- bar 2 lidi včetně vstupaře

- kontaktní osoba - Pavel Uretšlégr (‭+420 725 424 423‬)
	- je mu třeba 40, ale je to chábr
	- Nebude vědět kdo jste, odkazujte se na mě, bude o všem informovanej.
	- dost možná tam ten večer nebude lol

- vystupující mají zajištěné ubytko v Hotel u nádraží, Dvořákova 161 / 14, České Budějovice
	- zaplaceno Vinylou
	- nasměrujte je prosím, kdyby nevěděli nebo něco takovýho

- časy:
	- 18-19 zvukovka arleta
	- 19-20 zvukovka anki
	- 20:30 anki
	- 21:30 arleta

- hospitality ridery (zkopírováno z mailu) - vyřešit prosím, jídlo řešit skrz foodoru/bolt/wolt a proplatit jim to
	- Arleta:
		- 1x non sparkling water
		- 1x red bull zero (sugar free)
		- 2x white wine
		- 1x hot meal
	- Anki:
		- zatím o ničem nevím